ทำแบบนั้นทำไม
คุณกล้าดียังไงทำไมๆๆ
มือเป็นอะไรน่ะ
อุบัติเหตุที่ไซต์งานน่ะ
คุณเป็นแม่ของจีซอก
คุณเป็นแม่นะ
กีฮุน
เรากินกันกี่จานแล้วนะ
64 จานได้มั้ง
คุณทำได้ยังไง แถมยังเป็นไอ้หมอนั่น
ทำไมๆๆ
ผมยังดีไม่พอเหรอ ถึงจะพยายามแค่ไหน
ผมก็ยังดีไม่พอ
ไม่เลย
ไม่เป็นไรถ้าคุณอยากจะหย่า
แต่นอกใจผม กับไอ้เลวนั่นเนี่ยนะ
คุณดูเขาไม่ออกเลยหรือไง
คุณโง่ขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณคิดเหรอว่า ถ้าช่วยเขาทำให้ผมถูกไล่ออก
จะทำให้การหย่าง่ายขึ้น
คุณคิดว่าจะอยู่โดยไม่รู้สึกผิดกับเขาได้เหรอ
แล้วจีซอกล่ะ
ถ้าคุณห่วงลูกคุณก็ไม่ควรทำแบบนี้
- ฉันขอโทษล่ะ - ถ้าคุณเป็นห่วงลูก
คุณก็ไม่ควรแม้แต่จะคิดทำลายพ่อของเขา
คุณกล้าดียังไง
ทำไมๆๆ
- จองฮี นี่เงินค่ารามยอน - วางไว้ตรงนั้นเลย
คิดว่าจะสะอาดเหรอ
ใส่น้ำยาลงไปอีก จะกลัวเปลืองน้ำร้อนไปทำไม
ถุงมือก็ไม่ใส่ด้วย เดี๋ยวมือก็ถลอดหมด
ผมขอล้างจานในแบบของตัวเองไม่ได้เหรอ
ไม่ได้ เดี๋ยวแม่นายก็โกรธหรอก
ถ้างั้นต้องใส่น้ำยาล้างจานเพิ่มอีกเท่าไหร่
ซัก 7 กรัมจะพอไหม
ผมคิดว่าหลังจากทำงานหนัก
คุณอาจโกรธที่กลับมาเห็นบ้านรก
ผมเลยทำความสะอาดบ้านให้ แล้วก็ซักผ้า
แต่พอถึงบ้านคุณก็เอาแต่หมกตัวกับงาน
ผมไม่อยากกวนคุณ เลยไม่กล้าจะทำเสียงดัง
คุณต้องการอะไรผมก็รีบออกไปซื้อให้
ตอนคุณบอกว่าไปประชุมผมก็เชื่อ
ตอนคุณกลับดึกผมก็คิดว่า คุณคงแค่ยุ่ง
ไม่เคยสงสัยว่าคุณอยู่กับเขาเลย
เป็นรอยเปื้อนที่เนี้ยบมากเลยนะเนี่ยว่าไหม
อย่าใช้งานรถมากนักสิ
มันเคยเป็นลูกรักฉัน เจ็บปวดนะที่เห็นแบบนั้น
จะบอกให้ว่าฉันดูแลเขาดีกว่านายอีก
นายเอารถไปจอดมั่วๆ ส่วนฉันเลือกรถคันสวยๆแล้วให้เขาไปจอดใกล้ๆ
ขอให้สนุก แล้วอย่าสร้างปัญหาล่ะ
พอฉันเอาเขาไปจอด ใกล้รถสวยๆวันต่อมาเขาก็ฉิวเลย
ตอนเร่งเครื่องก็ บรื้น บรื้นๆ
- แทบพุ่งทะยานไปบนฟ้า - มันเป็นผู้ชายเหรอ
นายคิดว่าผู้หญิงเหรอ
ขับมาตั้งนานไม่รู้เลยรึไงว่ามันเป็นผู้ชาย
ไม่รู้สึกถึงความหยาบกร้านของมันเหรอ
มันคือผู้ชาย
รู้ไหม ฉันไม่เคยจอดรถ ใกล้คันแบบนั้นตัวมันจะหด
คุณเป็นที่หนึ่งในชีวิตของฉัน
คุณกับอันดับของคุณ...
- คุณจัดอันดับครอบครัวด้วยเหรอ - แต่ว่าคุณเป็น
ถ้าฉันบอกว่าคุณเป็นที่หนึ่ง คุณก็จะยกให้ฉันเป็นที่หนึ่งเหมือนกัน
ความรักไม่มีที่สอง
ถ้าคุณให้ฉันเป็นที่สองมันยังเป็นรักอยู่เหรอ
ฉันเป็นแม้แต่ที่สองรึเปล่า
คุณชอบบอกให้ซื้อรถใหญ่
เอาคันใหญ่กว่านี้ทุกคนจะได้นั่งได้
ทำไมต้องใช้รถ 9 ที่นั่ง สำหรับเรา 3 คน
พอฉันโทรหาเมื่อไหร่ คุณก็บอกอยู่กับครอบครัว
คุณพูดว่าอยู่กับครอบครัวได้ยังไงกัน
ทั้งที่ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่น
ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่นเลย
ไม่ถึงเดือนด้วยซ้ำหลังจากคลอดลูก
ฉันต้องไปช่วยแม่คุณ
เพราะว่าคุณต้องการสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อแม่
ฉันเลยคิดว่าถ้าฉันดีกับแม่ที่คุณรักมากแล้ว
คุณก็จะอยู่ข้างๆฉัน
ฉันไม่จ่ายค่ารักษาให้แม่ด้วยซ้ำ
แต่ไม่เกี่ยงเลยที่จะจ่าย 30ล้านวอน ให้แม่คุณได้อยู่บ้านใหม่
เพื่อที่จะได้ยังอยู่กับคุณ
ฉันทำดีที่สุดแล้ว ให้ทุกคนที่คุณชอบทั้งแม่
พี่น้องคุณ แม้กระทั่งจองฮี
แต่ไม่เคยมีเลยซักครั้ง
ที่คุณจะอยู่เคียงข้างฉันจริงๆ
- พวกเราไปกันได้แล้ว - เออนี่ทุกคน
แพ้เกมแรกกันเถอะ เพราะถ้าชนะเราต้องมาแข่งอีก
นี่นายมั่นมาก ขนาดคิดถึงสัปดาห์หน้าเลยเหรอ
ถ้าเราเข้ารอบรอง เราจะต้องไปเจจู
ฉันมีเงินจ่ายได้น่า
เข้ารอบรองก็แปลว่า เราต้องซ้อมสุดสัปดาห์ไปหนึ่งเดือน
ฉันเกลียดละแวกบ้านนี้
ฉันเกลียดทุกคนที่อยู่รายรอบคุณ ฉันเกลียดมาก
ฉันบอกที่อยู่ในกรุ๊ปแชทแล้ว แล้วไงตามมานะ
ไปกันเลย
โชคดีนะ แล้วอย่ามีเรื่องกันล่ะ
- ถ้ากีฮุนไม่หาเรื่องน่ะนะ - หยุดเลย ไปขึ้นคันอื่น
ฉันจะคุยกับเขาหน่อย อย่าเพิ่งไป มาขึ้นคันนี้
แล้วเจอกัน
ที่ฉันโกรธที่สุด ก็คือไม่มีใครรู้เลยว่า
คุณทำให้คนที่อยู่ ใกล้ตัวมากที่สุดเหงาแค่ไหน
ทะเลาะกับเมียมารึเปล่า
ไม่ใช่อยู่แล้ว
วันนี้ฉันจะไม่หาเรื่องใครทั้งนั้นระหว่างแข่ง
เพราะว่าฉันจะไปหาเรื่องที่อื่นแทน
ฉันจะปลดปล่อยความโกรธ แค้นทั้งหมดไปที่ไอ้หมอนั่น
พี่ไม่เคยเห็นฉันหาเรื่องคนใช่ไหม
ฉันนี่โคตรเท่เลยนะ
เซ็กซี่สุดๆ ขนาดพูดยังหล่อเหอะ
มันอาจฟังแล้วเจ็บ แต่ว่าเด็ดดวงจนลืมไม่ลงจริงๆ
ทำไมเหรอ เพราะมันคล้องจองเหมือนกับเพลงเลยน่ะสิ
พี่ต้องอยากจดไว้เลย
แต่ว่านะ...
เมื่อไหร่ที่ฉันหงุดหงิดนำไปก่อน
คำพูดที่ฉันต้องการมันจะไม่ออกมา
ดังนั้น เมื่อไหร่ที่ฉันรู้ว่าต้องไปหาเรื่องคน
ฉันก็จะเงียบไปทั้งเช้า
แต่ดูเหมือนฉันต้อง เลื่อนการหาเรื่องไอ้หมอนั่น
จนกว่าจะพรุ่งนี้
บอกฉันมาเถอะ
ขับรถไปเถอะน่า
ไม่บอกจริงอ่ะ
ความเคารพหายไปไหนหมด
รู้ไหมว่าพี่ไม่เคยเรียกฉันว่า...
กีฮุน
ด้วยน้ำเสียงนุ่มนวลแบบนี้เลย
พี่ชอบเรียกเหมือนโลกจะแตก
เกิดอะไรขึ้นกันแน่ ทำไมมือถึงเจ็บ
ฉันต้องเล่าเรื่องงานให้นายฟังด้วยเหรอ
จะเป็นผู้จัดการนี่ลำบากจริง
งั้นก็ได้ ถ้าพี่บอกว่าจากงานก็คือจากงาน
ในที่สุด ยายก็จะได้ตายตาหลับสักที
เพราะว่าจีอันมีคนที่ดีมากๆอย่างคุณแล้ว
หลังจากฉันสอบทนายผ่านแล้ว
ฉันคิดว่าจะย้ายบ้าน
ฉันคิดว่าถ้าเราย้ายจากที่นี่แล้ว มีแค่เราสามคนทุกอย่างอาจจะเปลี่ยนไป
แต่หลังจากที่เห็นคุณเงียบไป ตอนที่ฉันบอกว่าจะย้ายบ้าน
ฉันถึงได้ตระหนักว่าควรยอมแพ้
คุณไม่มีวันเปลี่ยนไปอยู่แล้ว
ไม่ว่าฉันจะพูดอะไร ฉันก็จะไม่ได้รับการให้อภัย
ความผิดฉันเอง ฉันนี่แหละที่ทำผิดเอง
หลังจากรู้ว่าคุณรู้ทุกอย่างแล้ว
ฉันก็อยากจะตาย
ฉันสำนึกในสิ่งที่ได้ทำ
แล้วก็อยากจะตายเพราะฉันเกลียดตัวเอง
และเพราะว่าฉันรู้สึกเสียใจมากด้วย
ทำไมพวกนายดูเหนื่อยๆ ดื่มนี่กันซักหน่อย
- อะไร - ของดีกินๆไปเถอะหนา
ของดีจริงเหรอ
เอ้ยอร่อยดี
นี่ ไปปลุกดงฮุนที
ไม่ต้อง เดี๋ยวฉันไปเอง
ดงฮุน ต่อไปตาเราแล้ว
ฉันรู้ค่ะ
ว่าคุณกลัวอะไรมากที่สุด
และอยากเลี่ยงอะไรมากที่สุด
คุณไม่อยากทำลายชีวิตแต่งงาน
แต่ไม่ใช่เพราะว่าคุณยังมีเยื่อใยให้ฉันอยู่
ถูกไหม
แต่ว่าเป็นเพราะแม่คุณกับจีซอก
ถ้าคุณอยากให้ปิดเรื่องเงียบ เพื่อพวกเขาฉันก็จะทำ
ถ้าคุณทนไม่ไหว ถึงตอนนั้นก็เลิกรากันไป
มาทำแบบนั้นเถอะ
ฉันจะทำตามที่คุณบอก
ผมไม่อยากทรมานคุณ
เพียงเพื่อให้ตัวเองรู้สึกดี
แต่ว่าเราอยู่ด้วยกันมาตั้ง 20 ปีแล้ว
ผมไม่รู้วิธีจบมัน
หรือวิธีที่จะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
ผมไม่รู้จริงๆ
ผมคิดว่าจะทนกับมันได้ถ้าคุณไม่รู้ว่าผมรู้
แต่มันกลายเป็นเรื่องยากแล้ว
ทั้งกับคุณและผม
ผลรวมคือเท่าไหร่
ถ้ารวมทั้งหมดแล้ว...
57คะแนน เป็นเกรดซีครับ
เรามีหลักฐานครบทุกอย่างแล้ว พวกเขาไม่ผ่านแน่นอน
แต่ถ้าเราลดคะแนนบางส่วน
ดี ไม่ต้องลดมากด้วยครับ แค่ 2 คะแนนเอง
(คะแนนการประเมินความปลอดภัย)
ดูสิ่งอำนวยความสะดวกกัน
เป็นเรื่องจริงครับ พวกมันเก่ามากแล้ว
- เลื่อนลงไปซิ - ครับ
ตรงนี้ด้วยครับ
อย่าไปแตะต้องมัน คำนวณถูกต้องแล้ว
แต่ถ้าได้เกรดซี จะไม่ได้รับอนุญาตให้สร้างใหม่
เราจะต้องเจอปัญหาแน่
วิศวกรโครงสร้าง...
ตัดสินใจโดยยึดจากโครงสร้าง
อย่าเข้าเรื่องการเมือง ตัดสินใจจากวิศวกรรมก็พอ
- ครับ - ครับ
ผมเปลี่ยนโรงแรมแล้ว เพื่อความปลอดภัย
โรงแรมแดยอง ห้อง1403 หนึ่งทุ่ม
ผมมีรายงานความปลอดภัย ของศาลากลางที่ต้องส่งในพรุ่งนี้
เรื่องนั้นสำคัญสุดเหรอ
ถ้ามีเรื่องแบบนั้นเกิดขึ้น คุณก็ควรจะมาหาเราก่อน
ไม่ใช่เข้าไปในห้องซีอีโอ แล้วต่อยหน้าเขาแบบนั้น
- ขอโทษด้วยครับ - เราเกือบจะชนะแล้วแท้ๆ
อีจีอันควรเป็นปัญหาเดียวที่เราต้องห่วง
อย่าทำอะไรคนเดียว
ไม่ว่าผจก.พัคจะให้อะไรคุณ ก็ให้รายงานเราก่อน
นี่ไม่ใช่เวลาที่จะไปสนใจคนที่อยู่ไกลถึงปูซาน
แล้วอีกอย่างเลิกเตือนเราเรื่องที่คุณ เคยเป็นรุ่นพี่สมัยเรียนของโดจุนยองด้วย
แต่ถ้ามีคณะกรรมการ ที่อายุน้อยกว่าโดจุนยองล่ะ
มันไม่เหมือนกันเพราะ พวกเขาไม่ได้เรียนที่เดียวกัน
มันทำให้คุณดูเป็นไอ้ขี้แพ้
พวกเขาต้องให้ซงเป็นคนที่ สัมภาษณ์แน่นอนร้อยเปอร์เซ็นต์เลย
แล้วพวกเราล่ะ
มีใครไม่ชอบพัคดงฮุน ตั้งแต่เป็นฝ่ายวางแผนไหม
ใครก็ได้ที่ไม่กลัว การพูดเรื่องร้ายๆเกี่ยวกับเขา
งั้นก็คงต้องเลือกใครซักคนแล้ว
คุณยูแทซอก
คุณโอเคกับการให้คุณซง เป็นคนสัมภาษณ์ไหม
ไม่นานนักหรอก ราว 10 นาที
เขาแค่จะถามคำถามคุณ ไม่กี่ข้อเท่านั้นเอง
ดูเหมือนเราจะมีปัญหาซะแล้ว
เชิญ คุณคงอยากเข้ามา
มีโรงแรมในโซลอยู่ตั้งเยอะแยะ
แต่เราดันมาเจอกันที่นี่
แล้วพวกคุณซ้อมกันหนักรึเปล่า
ก็...ไม่มีอะไรให้ต้องซ้อมมากนะ
ไม่อยากเชื่อเลยจริงๆ ที่ได้มาเจอพวกคุณที่นี่
หยุดหัวเราะที
เหนื่อยมากไหม
แล้วหัวหน้าล่ะครับ
อีกไม่กี่วันมันก็จบแล้ว
ระหว่างเราคุณคิดว่าใครจะได้
หัวหน้านั่นแหละ
ขอบคุณนะ
แล้วเจอกันครับ
โชคดี
กลับบ้านเถอะครับหัวหน้าคงเหนื่อยแล้ว
เราจะจัดการให้เรียบร้อย
แบบว่าพอหัวหน้าเข้าบริษัทพรุ่งนี้
ก็เหลือแค่ ต้องเซ็นเอกสารเท่านั้น
ครับ
หัวหน้า
- หัวหน้าไม่เห็นต้องมาเลย - เราทำกันได้อยู่แล้ว
รีบทำให้เสร็จเร็ว จะได้กลับบ้าน
- ครับ - มาลุยกันเลย
- ทำได้เท่าไหร่แล้ว - ครึ่งนึงแล้วครับ
ไม่น่าใช่ครึ่งนึงนะ
หัวหน้ามาแล้วเดี๋ยวก็เสร็จ
เธอเปลี่ยนไปมาก
ผมพูดแค่ว่า ถ้ายังไงช่วยอยู่ต่ออีกนิดได้ไหม
เธอก็ตกลง
มีข้อมูลตึก101,102ไหม
- ครับ รอเดี๋ยว - ในที่สุดก็ได้โล่งใจ
ไม่นานแล้ว หัวหน้ามาแล้ว
นี่ครับ
ใกล้เสร็จแล้ว
ตรงนี้ พวกคุณดูพลาดไปนะ
- ไหนครับ - สองจุดตรงนี้
- 14,15 - 14,15 เช็ก
เร็วเข้าๆ
- เร็วเข้าๆ อีก4นาทีแล้ว - รีบไปเร็ว
ไปเร็วๆ
รอกันด้วย
รอด้วย
- เจอกันพรุ่งนี้ครับ - โอเค ไปเร็วๆ
คุณควรออกกำลัง ผมจะได้ไม่ต้องรอจนช้า
คุณเป็นนักวิ่งจริงๆ
ทำไมถึงได้ทำโอที
คุณบอกให้ฉันเปลี่ยนตัวเอง
ฉันรอคุณเพราะว่าอยากเจอคุณ
ทำไมถึงมองแบบนั้น
คราวนี้อะไรอีก
ผมคิดว่าตัวเองพูดชัดเจนแล้ว คุณคงคิดอยู่
คุณไม่ได้ทำให้ชัดเจน
แต่ทำให้ฉันยิ่งชอบคุณ
นั่นไม่ใช่การปฏิเสธถามใครดูก็ได้
คุณยิ่งทำให้ฉันชอบคุณมากยิ่งขึ้นเท่านั้น
แต่ไม่ต้องห่วง
ฉันจะไม่แสดงออก
ฉันก็รู้เรื่องข่าวลือพวกนั้นดี
คุณอึดอัดใจรึเปล่า
คุณ...
รู้ไหมทำไมถึงชอบผม
เพราะว่าคุณสงสารผม
คุณเห็นตัวเองในตัวผม
เลยยึดติดกับผมแล้วร้องไห้ให้ตัวเอง
ถ้าอย่างนั้นทำไมคุณลุงถึงได้ช่วยฉัน
ก็ด้วยเหตุผลเดียวกัน
พวกเราต่างก็..รู้สึกสงสารตัวเอง
ฉันคิดว่าจะหนีเขาพ้น
มีคนสะกดรอยตามถ่ายรูปคุณอยู่
คุณไม่รู้สินะ
ขอโทษครับ
ขอดูมือถือคุณหน่อยได้ไหม
เพิ่งมาถึงเหรอ
แต่เราปิดร้านแล้ว
เพื่อนที่ทำงานน่ะ
วันนี้เธอทำโอที ผมเลยจะเดินไปส่ง
สวัสดีจ้า
แปลว่าดงฮุนของเรายังมีงานทำอยู่
แถมยังมีลูกน้องสาวด้วย
- แล้วเธอพักอยู่ที่ไหน - ตรงโน้นเอง
หลังโรงเรียนอันอัน
งั้นก็เดินไปส่งเธอซะ แถวนั้นค่อนข้างอันตราย
ไปเถอะ เราจะรอนี่
ไม่เป็นไร ฉันกลับเองได้
ไม่ต้องเลย ผมไปด้วย
ฉันไปด้วยจ้า
ดีจังเลย ได้ไปไกลๆ
- รีบไปกันเถอะ - ก็ได้
ไหนๆเราก็ไปทางเดียวกัน ไปด้วยกันเลย
- ป่ะ ป่ะ ไปกัน - โอเคนะ
ไปกัน
ดีจังเลยยย
กีฮุนล่ะ
มีคนที่ต้องไปหาเลยกลับก่อน
ฉันเพิ่งรู้ว่าลูกจ้างฉันคนนึง อาศัยอยู่ละแวกนี้หลังจากฉันลาออกแหละ
ไม่รู้เลยว่าเธอทำยังไงถึงปิดฉันมาได้ตั้งนาน
ฉันไม่เคยเจอเธอบนรถไฟด้วยซ้ำ
นั่นแสดงว่าเธอเกลียดนายมาก
ถ้าเกิดว่าอยากไปโรงเรียนอันอัน จากทางนี้นี่แหละทางลัด
แต่ในเมื่อเธอรู้ว่าหัวหน้าใช้ทางนี้
เธอก็เลยเลือกอ้อมไปทางโน้นแทน
น่าปวดหัวจริงๆ
ว่าแต่เธอใช้ทางไหนกันนะ
แค่วิ่งไปไง พอเจอก็ทำเมินซะ
เพราะว่ามันไม่มีทางอื่นแล้ว
เงียบเลย ดงฮุนของเราไม่ได้เลวร้ายขนาดนั้น
ไม่มีเหตุผลให้ต้องเมินเขา
หัวหน้าแผนกทุกคนบนโลกนี้นะ
ไม่บ้าก็โรคจิตกันหมด พวกเขาสมควรตาย
ฉันหมายถึงทุกคนเลย ใช่ไหม
เธอก็บอกอยู่ว่ากลับบ้านเองได้
แต่หัวหน้าแผนก โรคจิตดันไม่ยอมทำตาม
เป็นฉันจะไม่ยอมให้เธอ เดินกลับบ้านคนเดียว
ถ้าต้องทำโอทีดึก ฉันจะให้เงินเธอขึ้นแท็กซี่
แต่เธอต้องไม่ได้เดิน
ทำไมทำแบบนี้ดงฮุน ให้ตายสิ
- เชื่อใจแท็กซี่ได้เหรอ - เชื่อใจเขาได้เหรอ
เชื่อใจได้สิ
เลิกพูดได้แล้วน่า พวกเขาถึงได้เกลียดไง
ขอโทษนะจ๊ะ พวกเราเมานิดหน่อย
เธอเชื่อใจดงฮุนได้ ย้อนไปสมัยเรียน...
ไม่อยากเชื่อว่าฉันจะพูดถึงสมัยนั้น
ฉันเคยตามหา ไอ้บ้านั่น
ในวัดทั่วเกาหลีเป็นเวลา 15 วันเต็มโดยไม่ได้หยุดเลย
แต่ก็ไม่เจอซักที่
นี่ เด็กชายหญิงอยู่ด้วยกัน 15 วันเราต้องคิดว่าจะมีอะไรใช่ไหม
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
ถึงตอนนี้ฉันก็ยังแปลกใจ เราอายุ 20 เองนะ
ไอ้คนสารเลวนั่นน่ะ นายรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
แต่ก็ยังหลอกให้ฉันตามหาใช่ไหม
อย่าเริ่มน่า
เราก็เคยอายุ20เหมือนกับเธอนะ
เศร้าไหมที่คิดว่าเธอจะต้องแก่เหมือนเรา
ฉันอยากอายุเท่ากับพวกคุณไวๆมากกว่า
ชีวิตจะได้เหนื่อยน้อยลง
- เราต้องขึ้นไปทางนั้น - นั่นเหรอ
โอเค เราไปทางนี้ งั้นไปก่อนนะ
- กลับดีๆนะ - บ๊ายบาย
ควานชิก
ฝากขอบคุณภรรยาของนายด้วยนะ
กลับก่อนนะ
เจอกัน
กลับดีๆนะครับ
เรากำลังจะได้งานที่ใหม่ เป็นอพาร์ตเมนต์สี่แห่งแหละ
เดือนละแปดหมื่น รวมทั้งหมดอาจได้ถึงสามแสนสองเลย
สุดยอดเลย
เขาไม่เห็นเคยหาลูกค้าให้ฉันตอนทำงานนั้น
เพราะว่าเมียเขาชอบฉันไง
โม้
จะถึงรึยัง
เหนื่อยจังเลย
ประตูสีฟ้านี่เหรอ เธอพักที่นี่เหรอ
อากาศดีจัง บ้านเธอทำเลดีนะ
บอกเจ้าของบ้านให้ซ่อมประตูด้วยนะ มันเหมือนจะพังลงมาอยู่แล้ว
ชอลยง มุนชอลยง
สวัสดีนะ สวัสดี
ดึกดื่นป่านนี้มาทำอะไรกัน
เธอเป็นเพื่อนที่ทำงานของดงฮุน และอาศัยอยู่ที่นี่
ช่วยสอดส่องให้ทีนะ อย่าให้ผู้ชายแปลกๆมาแถวนี้ล่ะ
เดี๋ยวจะช่วยดูให้ ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกนะ
- ไปนอนซะ - ได้ครับพี่ ราตรีสวัสดิ์
- เข้าบ้านได้แล้ว - ถ้าฉันกลับทางนี้จะไวกว่า
- ไปเถอะ - ขอโทษด้วยนะ
เราเพิ่งเจอกันแต่ฉันดัน พูดซะเยอะเพราะเมาน่ะ
- รีบไปซะ - กลับดีๆ
ฝันดีนะ
เข้าบ้านเถอะ
ขอบคุณมากนะคะ
ฝันดีนะแล้วเจอกัน
แวะมาที่บาร์ฉันด้วย ที่ก่อนหน้านั้น จองฮีบาร์
เข้าบ้านได้แล้ว
ล็อกประตูด้วยล่ะ
ถ้ามีอะไรก็ตะโกน เรียกมุนชอลยงได้เลย
กลับนะ
พอฉันมาลองคิดดู
ตอนเด็กของฉัน
ไม่ได้ยากลำบากขนาดนั้น
รู้ไหมทำไมฉันถึงเจ็บปวด
เพราะมีคนที่ฉันเกลียดบนโลกนี้เยอะมาก
แล้วฉันก็มาคิด ว่าตอนไหนที่ฉันจะไม่เจ็บปวด
ตอนตกหลุมรักไง
เพราะอย่างนั้นแล้ว นับตั้งแต่วันนี้ฉัน...
เธอก็มีด้านบ้าๆในตัวใช่ไหมล่ะ
เพราะอย่างนั้นตอนแรก ฉันถึงคิดว่าเธอเหมาะสมกับบทมาก
แต่เมื่อเวลาผ่านไปแล้ว...
ในเมื่อคุณทำอะไรตามใจไปแล้ว จะมาถามความต้องการฉันแต่แรกทำไม
คัท อีกเทคนึง
คือหัวหน้าแผนกไม่ควรจะได้ยินมันอะนะ
คัท
ผมบอกให้เบาๆนะ แต่ไม่ต้องเบามากนะมันไม่ใช่แบบนั้นนะ
ในเมื่อคุณทำอะไรตามใจไปแล้ว จะมาถามความต้องการฉัน...
คัท
ให้ตาย อะไรเนี่ย ทำได้แค่นี้เองเหรอ
- ในเมื่อ... - คัท อีกรอบ
เห็นไหมว่าเธอไปไม่ถูกเลย
ดูเธอสิ
อีกรอบ
อีกรอบเร็วๆ
- ไหนจะมาเมื่อวาน - คัท
- ผมยุ่งมาก - อีกครั้ง
โอเคค่ะ
ผู้กำกับอัน อยู่ที่ร้านอาหารแล้วค่ะ ไปกัน
มันน่าเศร้า
ที่มีผู้ชายแบบผมอีกคนอยู่ในโลก
ไปเถอะ ก่อนพวกเขาจะกลับ
ผมกลับแล้วดีกว่า
ทำไมล่ะ ไม่ได้จะหาเรื่องเขาหรอกเหรอ
ทำไม ฉันอุตส่าห์นึกว่าจะได้เห็นคุณหาเรื่อง
จะกลับจริงๆเหรอ
ไหนบอกว่าจะไปฆ่าเขาไง
ช่วยลักพาตัวฉันไปทีสิ
เพราะฉันอายเกินกว่าจะถอนตัว
และฉันก็ทนถูกตราหน้าว่า เป็นคนขี้ขลาดที่หนีไปไม่ได้
ฉันทนไม่ได้จริงๆ
แค่ 6 เดือนเอง
ช่วยลักพาตัวฉันไปทีนะ
แล้วก็ปิดเป็นความลับ ว่าฉันเป็นคนขอให้คุณทำ
อยากทำความสะอาดกับฉันไหมล่ะ
นี่ฉันกำลังจริงจังอยู่นะ
ฉันก็จริงจังเหมือนกัน
เธอเอาแต่มาคร่ำครวญที่นี่
เรามองตากัน แล้วก็แต่งงานกันซะเลย
นั่นไม่น่ากลัวเหรอ
ฉันไม่สนหรอกว่าคุณจะลักพาตัวฉัน
แล้วเราลงเอยมีลูกด้วยกัน
- ถ้าหากฉันหนีเรื่องนี้ได้... - งั้นก็ไปเผชิญหน้ากับมันซะ
ด้วยความมุ่งมั่นเดียวกับเรื่องนี้
ไปสู้กับมันซะ จะทำแบบนั้นทำไม
ช่วยลักพาตัวฉันไม่ได้เหรอ
รู้ไหมตอนนี้
หัวใจของฉัน กำลังเต้นแรงมากแค่ไหน
งั้นก็ถอนตัวซะ มันก็แค่ครั้งเดียวเองใช่ไหม
แต่ถ้าเรื่องนี้เกิดขึ้นอีก มันคือปัญหาของเธอ
เธอควรจะแก้ปัญหาซะตั้งแต่แรก
เพราะเธอไม่มีเธอเลยอยากจะทำ
แต่ดันไม่มีความกล้าพอ
งั้นก็เลิกซะ แล้วไปใช้ชีวิต
อย่ามาที่นี่อีก
อย่ามาคร่ำครวญ ที่ทำงานคนอื่นอีก เสียอารมณ์หมด
ไหนนายอยากเจอเธอออกจะตาย
- ไปเถอะ - นายนี่ชั่วมาก
นี่ ฝ่ายบัญชีได้เมลแล้ว รูปของเธอกับพัคดงฮุน
ลบมัน ลบมันเดี๋ยวนี้
ก่อนที่จะมีใครเปิดอ่าน
ลบเรียบร้อย
แต่เขาจะส่งไปเรื่อยๆ จนกว่าจะแน่ใจว่าพวกเขาได้รับ
จับตาดูอีเมลเอาไว้
จนถึงเมื่อไหร่
แค่คอยไปก่อน
หัวหน้าครับ
เป็นเกียรติมากเลยครับ ที่ได้ถูกเลือกสัมภาษณ์ให้หัวหน้า
มาเป็นผู้จัดการ
อย่าเว่อร์ไปจนทำให้ผมขายหน้าล่ะ
เขาถามก็ตอบ
(คังยุนฮี)
(อีจีอัน)
พัคดงฮุนคือคนของคุณวัง
ส่วนชเวโดฮุนคือคนของนาย
พวกนายทั้งคู่ ก็จะยังได้เจอหน้าพวกเขาอยู่
ฉะนั้นไม่ต้องไปเครียดหรอกนะ
แต่ถ้ายึดจากประวัติของพวกเขาแล้ว...
พวกเขาต่างก็อยู่ที่บริษัทเรามาเกินกว่า 10 ปี
มีอะไรที่เรายังไม่รู้อีก
อย่าทำลายศักดิ์ศรีพวกเขา เรายังอยากอยู่ด้วยกัน
เสียใครไปไม่ได้ อย่าเครียดน่า
- ครับ - ถ้าเราไม่เครียด
คำตอบมันก็ชัดเจน
ผมเป็นกรรมการที่เด็กที่สุด
ความอาวุโส มันก็แค่เรื่องในอดีต
ใครได้พูดเรื่องความอาวุโส
- ผมพูดเรื่องข้อดีต่างหาก - พอได้แล้ว
ทั้งสองคนเลย
ฉันบอกดงฮุนทุกอย่างแล้ว
ตอนนี้ไม่มีอะไรให้บอกเขาอีกแล้ว
ถ้าฉันบอกเรื่องที่คุณ ให้เธอทำ คุณจบเห่แน่
แต่เพราะเรื่องที่เกิดขึ้น ระหว่างเราฉันเลยจะไม่ทำ
ฉะนั้นลาออกไปซะ
ข่าวลือเหรอ บ้ารึเปล่า
ฉันอยากเอาหน้ามุดดินจริงๆ
อับอายเหลือเกินที่ตกหลุมรักผู้ชายอย่างคุณ
ผมไม่ได้เลวคนเดียว
ผมทำเพื่อจะได้แต่งงานกับคุณ
เลิกเล่นได้แล้ว
คุณไม่เคยคิดจะแต่งงานกับฉัน
ไม่งั้นทำไมคุณถึงยังไม่ยอมหยุด
ทำไมถึงพยายามทำลายเขา
ก็เพื่อตัวคุณเองใช่ไหมล่ะ
อยากเลิกกันเลยพูดแบบนี้เหรอ
มันทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นไหม
- ที่โทษผมทุกอย่าง - เลิกซักทีเถอะ
เลิกพยายามทำลายเขา
คุณทำลายฉันไปแล้ว ฉะนั้นฉันไม่ยอมนิ่งเฉยให้คุณทำลายเขาแน่
ฉันเรียกเธอมาเคลียร์เอง
เลิกทำตามที่เขาบอกได้แล้ว
รวมถึงอย่าเข้าใกล้ดงฮุน แล้วลาออกจากงานซะ
ถ้าฉันออกตอนนี้พัคดงฮุนจะเสียเปรียบ
เขาตัดสินใจจะจัดการปัญหานั้นแล้ว
ปัญหาอะไร
ฉันทำไปแล้วไม่รู้เหรอ
ทำอะไร
- เอาเลยพูดมาสิ - ทำไม
กลัวฉันนอนกับเขาเหรอ
อย่าทำให้ฉันขำ หลังจากสิ่งที่คุณทำกับเขา
มีข่าวลือทั่วบริษัท
ว่าฉันกับพัคดงฮุนมีซัมติงกัน มีรูปภาพด้วยซ้ำ
รูปภาพอะไร
เธอทำยังไงให้ข่าวลือนั้นแพร่ไป
วินาทีที่คุณบีบดงฮุนฉันจะบอกทุกคนให้รู้
ว่าฉันคบชู้กับคุณ และเด็กนี่เข้าใกล้เขา
เพราะคุณสั่งและคุณใส่ร้ายผู้จัดการพัค
ก่อนที่ฉันจะบอกใครก็หยุดซะ
เธอก็หยุดด้วย
ฉันควรทำไงดี
ฉันใช้เงินที่คุณให้มาหมดแล้ว
แล้วคุณอยากทำยังไง
ถ้าผมบอกให้หยุดคุณจะหยุดไหม
ฉันก็จะหยุด
อย่างน้อยก็ภายนอก
หมายความว่ายังไง
คิดว่าเก็บความลับเรื่องเธอ จากรุ่นพี่ดงฮุนเพื่อตัวผมเหรอ
คุณกลัวว่าเขาจะทิ้งคุณ
ทันทีที่รู้ว่าคุณก็รู้เรื่องเธอ และพยายามเกาะเขาไว้สุดชีวิตต่างหาก
คุณนั่นแหละขี้ขลาดที่สุด
ฉันรู้ว่าตัวเองขี้ขลาด แต่ไม่ได้สวะแบบคุณ
ยังไงฉันกับดงฮุน ก็อยู่ด้วยกันไม่ได้
รู้ไหมว่าเรากำลังเผชิญนรกยังไง
นรกของดงฮุนที่ต้องกลับบ้าน มาเห็นเมียตัวเองที่นอกใจกับศัตรูของตัวเอง
และนรกของฉัน ที่ต้องทนรับความเกลียดชังของเขา
แต่ว่าฉัน...
ก็จะทนเพราะฉันไม่อยากให้ดงฮุน
คิดว่าครอบครัวของเขา ต้องกลายมาแตกแยกเพราะคุณ
คนที่เขาเกลียด ฉันจะทนรับความเกลียดชัง
ทนรับความแค้นเคืองของเขาแล้ว...
หย่ากับเขาแต่ไม่ใช่เพราะคุณ
แต่เพราะฉันเอง
เพราะเขาไม่รู้สึกอะไรให้กับฉันอีกต่อไปแล้ว
ฉันจะรอจนกว่าเขาจะไปถึงจุดนั้น
อย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่ฉันทำให้เขาได้
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องแลก
ที่ตกหลุมรักคุณแม้แค่ช่วงหนึ่ง
และที่หักหลังดงฮุน
ทำไมผู้หญิงรอบตัวพัคดงฮุน ถึงได้เป็นเหมือนคุณกันหมด
คิดเหรอว่าเธอเข้าใกล้พัคดงฮุนเพราะผมสั่ง
เธอก็หลอกผมเหมือนกันแหละ
โทรหาฝ่ายบัญชี
แล้วบอกไม่ให้พวกเขา เผยแพร่ข้อมูลนิรนามที่เราได้มา
คำสั่งท่านประธาน
เขาอยากเล่นแฟร์ๆ
ดูเหมือนพัคดงฮุนจะเจอปัญหา
คุณจะต้องหยุดโดจุนยองซะ
เธอ...
ชอบดงฮุนจริงๆเหรอ
ใช่
เข้าใจแล้ว
ยังไงก็ขอบคุณมาก
ขอบคุณที่โทรหาฉันก่อน
เอายายเธอไปซ่อนไว้ที่ไหน
นายไม่มีธุระอะไรกับฉันแล้ว
ฉันมาเพราะคิดถึงเธอ
เธอไม่คิดถึงฉันบ้างเหรอ
นายก็เหมือนกับพ่อนายคือเป็นสวะเหมือนกัน
นายอยากเจอฉัน แต่นายไม่มีข้ออ้าง
งั้นจะทำยังไงดี ไปตีเธอซะดีไหม
โง่ชะมัดเลย
ยัยโรคจิต
คิดว่าฉันตีเพราะคิดถึงเหรอ
เพราะเกลียดเธอต่างหาก
เธอฆ่าพ่อของฉัน
แถมไม่เคยพูดขอโทษด้วยซ้ำ
ฉันเกลียดเธอจนจะตายต่างหาก
ตีฉันไปแล้วนายรู้สึกดีขึ้นไหม
ทางขึ้นมาที่นี่
เหมือนเนินลูกนั้นสมัยก่อนเลย
เนินที่ฉันเคยแบกเธอตอนหมดสติ
เพราะว่าพ่อฉันตีเธอ
ฉันยังตัดสินใจไม่ได้ซักที
ว่าฉันควรจะฆ่าเธอ
หรือว่าฉันควร...
จะฆ่าตัวตาย
เมื่อไหร่เราจะได้ยิน เรื่องการเลื่อนขั้นของดงฮุน
พวกเราก็ไม่รู้
ตอนที่โทรศัพท์ไปหา เสียงเขาดูเหนื่อยมากเลย
แต่ฉันก็ไม่ได้ถามเหตุผล
แม่เลิกโทร.หาพี่ซะเข้าใจไหม
ทำไมถึงได้สนเก้าอี้ผู้จัดการนัก
แกคิดว่าเพื่อฉันเองรึไง
ฉันแค่กังวลว่าเขาจะผิดหวังที่ชวด
ความกังวลของแม่ ทำให้พี่ยิ่งเครียดรู้ไหมเนี่ย
ช่วยเลิกกังวลซักทีเถอะน่า
แล้วแกเป็นอะไรของแก กินรังแตนมาเหรอ
ไปก่อนนะครับ
ฉันคิดว่าต้องมีเรื่อง บางอย่างแต่ว่าเขาไม่ยอมพูด
เด็กสามคนนั่นน่ะ ถ้าหากคนนึงมีปัญหาแล้ว
คนที่เหลือก็จะมีอาการไปด้วย
มีเรื่องเกิดขึ้นจริงๆเหรอ
เมื่อคืนตอนโทร.ไป เสียงเขาดูไม่ดีเลย
ดงฮุนไม่เป็นอะไรหรอกค่ะ
แต่ฉันคิดว่ากีฮุนมีปัญหาเรื่องผู้หญิง
เขาชอบผู้หญิงคนนึงอยู่
หล่อนรู้เรื่องงานเขาไหม
รู้ค่ะ
อย่าบอกว่ารู้จากฉัน
หล่อนเป็นไง
ฉันก็ไม่รู้ค่ะ
ไม่ดีเหรอ
หล่อนเหมาะกับกีฮุนมาก
หล่อนเพี้ยนใช่ไหม
เราทำความสะอาดบันไดแล้วครับ
วันและเวลาทำงานของเรา แปะอยู่ที่ชั้นล่างสุดนั่นไง
อะไรนะ ทำไมถึงคิดว่าเราจะไปที่นั่น เพื่อเซ็นเอกสารโดยไม่ได้ทำงานด้วย
- ให้ตาย - ตอนนั้นเราก็ทำงานเหมือนกัน
- ครับ ฮัลโหล ฮัลโหล - เธอวางเหรอ
เฮ้ยย นังป้านี่
หยุดรถซะ
ฉันบอกให้หยุด
ตายๆกันไปให้หมดเลย
ลงทำไม ลงทำไม อย่าลงสิ
ลงไปทำไม ลงทำไม
ลงมา ลงมา ลงมา
- ทำไม - ลงมาสิโว้ยยย
นายบอกให้ฉันหยุด
เดี๋ยวก่อน จะไปไหน จะไปไหน
กีฮุน นายจะไปไหนน่ะ
ไอ้ผู้กำกับอันมันอยู่ไหน
สวัสดีค่ะ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยจริงๆนะเนี่ย
ว่ายังมีคนเหมือนฉันอยู่
นี่ขอฉันกอดนายหน่อยได้รึเปล่า
น้ำตาไหลเลยเพราะเหมือนเห็นตัวเอง
ห๊ะ นี่มันเรื่องอะไร
แต่ไม่ดีกว่าเนอะ
อย่าทำแบบนั้นกับเด็กที่น่าสมเพช
เพราะฉันเข้าใจนาย ฉันรู้ทำไมนายเป็นแบบนั้น
คุณน่ะ ควรรู้ดีกว่าผมว่าเธอแสดงเป็นยังไง
ไม่ใช่ ตั้งใจฟังให้ดีสิ
คิดให้ดีๆว่าฉันอยากบอกอะไร
- ฉันเข้าใจนาย - คุณรู้อะไรเรื่องผมบ้างห๊ะ
มีแค่...เราสองคนที่รู้
ว่าจริงๆเราขี้ขลาดแค่ไหน
นายไม่รู้เลยกระทั่งเห็นเธอ แสดงว่าบทมันห่วยแค่ไหน ใช่ไหม
ไม่มีใครรู้หรอกแค่ได้เห็นบนกระดาษ
แต่พอถ่ายจริงๆถึงได้รู้ แม่งโคตรห่วย
คิดว่ามันจะเปลี่ยนอะไร ถึงต่อให้จอนโดยอนมาแสดง
- ฮึ่ยไอ้เวรนี่ - อย่าหนีสิวะ
ถ่ายต่อไปไม่งั้นนายจะลงเอยเหมือนฉัน
- มานี่เลยไอ้เวร - อย่ากลายมาน่าสมเพชเหมือนกับฉัน
- ปล่อยย - อย่าเอาไปลงกับเธอ
เมื่อ 10 ปีก่อน หนังที่เธอเล่นให้ฉัน
ฉันรู้หลังจากที่ถ่าย
ว่ามันห่วย
จบเห่แล้ว
ฉันรู้ได้เลยว่ามันไม่ดังแน่
และฉันก็กลัวไม่ได้ทำหนังอีก
ฉันรู้ว่า
ตัวเองก็แค่โชคดีและถูกยกเป็นอัจฉริยะ
แค่นั้นเอง
แต่ว่า
ฉันอยากเป็นอัจฉริยะ
ฉันอยากยังเป็นอัจฉริยะ
ถึงแม้นั่นแปลว่าฉัน จะไม่ได้ทำหนังอีก
ฉันก็ยังอยากเป็นอัจฉริยะ
ฉันถึงตัดสินใจโทษเธอแทน
ยิ่งฉันโทษเธอมากเท่าไหร่
เธอก็ยิ่งพังมากเท่านั้น
เช่นเดียวกับการแสดงของเธอ
และฉันก็โล่งใจ
พังเข้าไป
พังเข้าไปอีก
หนังเรื่องนี้จะได้คว่ำ
ไม่ใช่เพราะฉันไม่เก่ง
แต่เพราะเธอต่างหากที่ไม่เก่ง
เมื่อสปอนเซอร์ได้ดูหนัง
ที่ถ่ายไปได้ครึ่งนึงแล้วพับมัน
ฉันก็แอบโล่งใจ
ผู้ชายก็ขี้ขลาดแบบนี้แหละ
เรารู้ว่าควรเล็งใคร
เรารู้ว่าใครที่พังได้ถ้าเราจี้ถูกจุด
เธอ คือเป้าเขา
แต่ว่าทำไม ถึงต้องเป็นเธอด้วย
ทำไมถึงไม่ใช่คนอื่น
ถ้าเขาด่ามาก็ด่ากลับ
ใส่อารมณ์ให้เต็มที่
เล่นเขาให้ตายไปเลย
ถ้าเธอทำแบบนั้นแล้วบีบฉัน
ฉันก็คงไม่ต้องลงเอยเป็นแบบตอนนี้
หลังจากทำแบบนั้นกับเธอ
ฉันก็เกลียดที่ตัวเองเป็นคนขี้ขลาด
ฉันเลยตัดสินใจใช้ชีวิตเหมือนขยะหลังจากนั้น
ลงโทษตัวเอง ทำลายตัวเอง ไอ้ขี้ขลาดพัคกีฮุน
ฉันถึงได้ลงเอยเป็นแบบนี้ไง
ไม่อยากจะเชื่อ
ตอนนี้คุณโทษฉันทุกอย่าง
ถ้ามีไอ้สารเลวมาว่าเธออีก
ก็ฆ่ามันให้หมด
ฉันจัดการต่อให้เอง
ฉันดู อะเบ็ทเทอร์ทูมอร์โรว์ 5 ครั้งแล้ว
หลังจากฉากสู้ครั้งแรกเนี่ยนะ
พี่
เคยรู้รึเปล่า
ว่าฉันเกลียดตัวเองที่สุดในโลกนี้
และชอบตัวเอง...
ที่สุด
แต่... ฉันแค่ชอบตัวเอง
ฉันถึงได้ชอบพี่ไงล่ะ
แต่พูดจริงนะ ไม่คิดว่าชเวยูราเหมือนเธอหรอกเหรอ
- หมายถึงโจอี้หว่องเหรอ - ใช่แล้ว
มีผมดำยาวแถมสวยมากด้วย
- อะไชนีสโกสต์สตอรี่ - โจอี้หว่อง
ฉันจะฆ่าเธอถ้าเธอทิ้งฉันก่อน
ฉันก็จะฆ่าผู้กำกับเหมือนกัน
ถ้าคุณทิ้งฉันก่อน
ฉันเป็นคนทำความสะอาด
ส่วนเธอเป็นดารา เธอต้องทิ้งฉันก่อนแน่
อย่าทิ้งฉันก่อนเข้าใจไหม
งั้นเราสองคนก็อย่าทิ้งกัน
สัญญา
การแต่งงานจะต้องยากแน่
ฉันมีความรู้สึกผิดชอบชั่วดีน่า
อะไรอีก
สองคนนั้นเหรอ ที่มีเปลวไฟร้อนรุ่ม
ถูกต้องแล้ว
ฉันก็รู้สึกได้ว่า มีเปลวไฟร้อนรุ่มระหว่างพวกเขา
พวกเขาไม่รู้เหรอว่า มีก้าวที่ต้องระวังอยู่น่ะ
ก้าวอะไรหมายถึงระหว่างหญิงชายเหรอ
ก้าวที่เชื่องช้ามีไว้ให้กับมือใหม่
ทั้งจุดเริ่ม และจุดจบควรที่จะมาประจบกันเลย
เพราะอย่างนั้น...
อะไร มีอะไรก็ว่ามาสิ
ก็เปล่านี่ โทษที
ฉันก็สังหรณ์ใจอยู่แล้ว ว่าต้องเป็นแบบนี้
แต่ฉันก็อดคิด
ไม่ได้ว่านี่ไม่ใช่จุดจบ
แค่พูดลอยๆ
นี่แม่ ผมมีแฟนแล้วนะ เพราะเธอผมถึงได้...
- กล่องข้าวอยู่ไหน - กล่องข้าวล่ะ
นายเอามันไปนี่
ให้ตายสิ
มาช้านะ พวกนั้นกลับไปแล้ว
นายพลาดเรื่องสนุกของวันนี้ โคตรน่าเสียดาย
- ทำไม มีอะไร - เขาถ่ายหนังสดที่นี่
เราคุยกันเรื่องโจเหวินฟะและโจอี้หว่อง
นายรู้ว่าชเวยูราเหมือนโจอี้หว่องใช่ไหม
เราคุยเรื่องพวกเธอกันอยู่ แล้วจู่ๆเธอก็โผล่เข้ามา
เราดีใจมากที่เจอเธอ ก็เลยทักเธอว่า โอ้ นั่นโจอี้หว่อง
แต่เธอดันไปหากีฮุน แล้วตบหน้าเขาเต็มแรงเลย
จริงเหรอ
พวกเรานี่แบบอึ้งกันไปหมดเลย
แล้วจู่ๆเธอก็ผลักเขาติดผนัง
ทำเขาอายแล้วเริ่มร้องไห้ ดูเหมือนโกรธมากเลย
นายก็รู้ว่ากีฮุนไม่ใช่คนที่จะอยู่เฉยๆ
- แต่เขากลับยืนเฉย - มันก็ไมได้แย่ขนาดนั้นซักหน่อย
ไม่แย่เลย เราแค่อึ้งกันไปหมด
แล้วพวกเขาก็ออกไป
เรื่องที่เกิดขึ้นนะ นายเพิ่งพลาดมันไปแล้ว
ดงฮุน โทรศัพท์
(กยอมด๊อก)
อาตมามีปากกาที่ไม่มีเจ้าของ
ทำให้คิดถึงโยม
หลับแล้วเหรอ
- ดื่มอยู่ - กับเพื่อนร่วมงานเหรอ
(เปล่า กับจองฮี)
(เคยคิดถึงเธอรึเปล่า)
คิดถึงเธอไหมเหรอ
เห็นเธอ
ตอนที่ขับรถมาส่งโยม
เธอไม่เปลี่ยนไปเลย
พูดแต่เรื่องแย่ๆก็พอ ไม่ยากหรอกใช่ไหม
คุณชอบพูดจาลับหลัง หัวหน้าตอนดื่มหรือสูบอยู่แล้ว
ก็ทำแบบนั้นแหละ
ผมเองก็ ไม่คาดคิดเหมือนกัน ที่ได้เป็นประธานครั้งนี้
ไม่ต้องห่วง ผมจะเป็นกลางกับทั้งสองฝ่าย
เราอยากเปลี่ยนคนให้สัมภาษณ์แทน
คิดว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่
เธอเป็นพนักงานเหมือนกัน หรือมีกฎห้ามถามพนักงานชั่วคราว
ทำไม หรือว่าคุณกลัวอะไร
คุณอีจีอันครับ
คือว่า...
อะไร
ฉันทำตัวเองให้ล่องหนที่สุด
ในสังคมที่ทุกคนล้วนแล้วแต่ตัดสินกันจากพื้นเพ
และจะขับไล่เรา เมื่อพบว่าเราไม่มีประโยชน์
แต่คำนั้นมาจากหัวหน้าพัคดงฮุน...
ไปกับเรา กินเนื้อย่างกัน
มันเป็นคำชวนฉัน
ให้ไปกินข้าวด้วยกันที่เรียบง่ายมาก
หัวหน้าพัคดงฮุน ไม่เคยดูถูกฉันแค่เพราะฉันเป็นลูกน้อง
และเป็นลูกจ้างชั่วคราวของเขา
เพราะอย่างนั้น ถึงได้ชอบเขาเหรอ
ค่ะ
ฉันชอบเขาค่ะ
และเคารพเขาด้วย
ฉันชินกับการถูกคนเมินใส่
และเรียนรู้ที่จะไม่คาดหวังอะไร
ฉันเลยไม่พยายาม อยากที่จะให้ใครมาสนใจทั้งนั้น
แต่ว่าตอนนี้
ฉันอยากพยายามให้ดีที่สุด
ฉันคิดว่าตอนนี้ทุกคน
คงจะกำลังประณามฉันที่ชอบคนแบบเขาอยู่
แต่ถึงฉันต้องถูกไล่ออก
ก็เป็นครั้งแรกที่มีคนทำดีกับฉัน
และก็เป็นครั้งแรก
ที่ฉันรู้สึกว่าตัวเองมีค่า ฉันเลยอยากจะขอบคุณบริษัทนี้
และหัวหน้าพัคดงฮุน
สำหรับเรื่องนั้นค่ะ
ตลอดสามเดือนที่ผ่านมา
นี่เป็นช่วงเวลาที่อบอุ่นที่สุดตลอด21ปี
แค่ได้เห็นบริษัทนี้ ตอนที่เดินผ่านฉันก็มีความสุขแล้ว
ฉันอยากให้
ซามันอีแอนด์ซี อยู่ไปตลอดชีวิตของฉัน
ถ้าอย่างนั้น คุณกับเขาไปไกลถึงไหน
ถึงบ้านฉันค่ะ
เราอยู่ละแวกเดียวกัน
อีจีอัน เธอฉลาดและพูดได้ดีมาก
เยี่ยมเลย
คุณได้แน่
บอกพัคดงฮุนว่า คราวนี้ฉันจะเลี้ยงข้าวเขาจริงๆ
ได้ครับ
คุณกล้าหาญมาก
แต่ว่า...
ผมไม่ใช่คนแบบที่คุณคิด
ไม่เลยฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดี
เป็นผู้ชายที่ดี
ดีมาก
วินาทีที่คุณนอกใจกับเขา
คือตอนที่คุณทำให้ผมตายทั้งเป็น
พัคดงฮุน น่าสมเพชจนสมควรเจอเรื่องแบบนี้แล้ว
เขามันคือคนไร้ค่า
ฉะนั้นก็ไปตายซะ
เธอเอาเงินฉันที่ให้ช่วย ไล่พัคดงฮุนมาไล่ฉันแทนเหรอ
เขาจะว่ายังไงถ้าฉันบอกทุกอย่าง
ลาออกไปเงียบๆซะ ก่อนที่ฉันจะแฉทุกอย่าง
พี่นอกใจเขารึไง ฉันจะเชื่ออยู่แล้วนะ
เริ่มเห็นใจหลังจากเคยเมินเหรอ ต้องมีซัมติงกันแน่ๆ
ผมเองครับ ที่ชอบคุณอีจีอัน
ผมใกล้เจอผู้ชายคนนั้นที่พาผมไปซกโชแล้ว
เราต่างมีเรื่องในอดีตที่อยากลืม
เขาเป็นคนแรก ที่ดีกับฉันมากกว่า 4 ครั้ง
ถ้าหากเราได้เจอกัน เราจะยิ้มและทักทายกันไหม